Paradigma Funcional no Java 

Conceitos fundamentais da programação funcional 

Composição de funções: é criar uma nova função através da 
composição de outras. Por exemplo, vamos criar uma 
função que vai filtrar um array, filtrando somente os números 
pares e multiplicando por dois: 

Funções Puras: É chamada de pura quando invocada mais
de uma vez e produz exatamente o mesmo resultado.

Imutabilidade: Significa que uma vez que uma variável que 
recebeu um valor, vai possuir esse valor para sempre, ou 
quando criarmos um objeto ele não pode ser modificado.

                Imperativo x Declarativo
É muito comum aprender a programar de forma imperativa,
onde mandamos alguém fazer algo. Busque o usuário 15 no 
bando de dados. Valide esses informações do usuário. 

Na programação funcional tentamos programar de forma 
declarativa, onde declaramos o que desejamos, sem 
explicar como será feito. Qual o usuário 15 ? Quais os erros 
dessas informações.
